- MAJ tempos
- Faire un executable / facile à utiliser
- Préparer download/streaming de la video générée depuis amazon
- Préparer lecture de video d'intro, puis à la fin commencer le morceau
- Sccenario :
   - quand il y a personne, écran de veilles (images en alternance) partout (sauf écran video -> loop)
   - Le début jingle video + intro dedicace perso sur écran video avec infos + titre, ecran parole toujours veilles
     - il n'y aura peut-être pas de video ! prvoir un fallback (si ID égal)
   - ensuite de nouveau jingle de début avec logo animé (+ fumée)
   - ça commence
   - Video d'outro (merci c'était super), infos reste, paroles en veille
   - fin video, veille partout.
   . si file d'attente, on attend 5 sec.

- OK update si pas d-id play video bug
- OK lusieurs video outro et intro
- revoir cadxrage video
- OK enlever double guillemet dans les paroles
- OK update dossier videos 
    - BPM > STYLE > 1/2 > PARTIE

- refresh Page 
- randomiser preset synthös
- revoir la fin